♪ El dulce cae en el ámbar ♪
♪ parpadea en el cielo ♪
♪ ¿Quién puede romper la cerradura del destino? ♪
♪ Sin miedo ante el karma ♪
♪ Lo bueno y lo malo son difíciles de distinguir ♪
♪ Que todo el mundo ♪
♪ Tú y yo, tiembla en la sombra ♪
♪ Soñando las ilusiones y el despilfarro ♪
♪ encendido del corazón y llamas del corazón ♪
♪ persistencia, perseverancia resuelta ♪
♪ En el verano el tiempo se incrementa ♪
♪ El firmamento resuena por mí ♪
♪ El corazón encendido y las llamas del corazón ♪
♪ El corazón está encendido y el fuego está encendido ♪
♪ Para siempre ♪
♪ Es una promesa que no vacilará ♪
= Batalla por el cielo =
= Episodio 32 =
¿Conoce la batalla
entre el emperador Xiao Xuan y el emperador de Huntian?
¿Cómo pudo Xiao Xuan
llegó hasta el Dios Dou
para sellar al emperador de Huntian en la tumba celestial?
Xiao Xuan.
Ven acá.
Xiao Xuan era un tonto.
Toda su vida, estaba tratando de hacer lo imposible.
Hace mil años,
el emperador de Huntian hizo estragos en el mundo,
tenía el poder de un Dios de Demi Dou.
Nadie en el Continente Dou Qi podía derrotarlo.
Justo en este momento,
xiao Xuan,
junto con ocho practicantes Dou del Clan Xiao,
deciden discutir con él.
Nosotros y el Clan Gu...
Señorita,
me refiero a tus ancestros.
El Clan Xiao hizo un pacto con sus antepasados.
Si los nueve no podemos salir,
el Clan de Gu
protege a los descendientes de la etnia Xiao,
y el antiguo emperador Tuoshe, Jade.
Después de este arreglo,
entramos en la tumba celestial.
En la tumba celestial entramos en la Formación Dios Madera.
Practicamos todos los días,
y queríamos usar el poder espiritual en la tumba celestial
para llegar al Dios Dou.
Pero no sabíamos por cuántos días.
Y no queríamos pensar en
cuánta sangre derramó
derramado por el emperador de Caza,
solo podemos avanzar
podemos mirar hacia adelante.
Entonces, la leyenda de la tumba celestial
son falsas?
¿No hay origen?
Si no hay avances,
y nuestra pasión se redujo.
Y perdimos toda esperanza.
Cuando estábamos tan cerca de rendirnos,
se produjo un desastre.
El emperador de Huntian
a los ancianos del Palacio de Espíritu.
Irrumpieron en el Bosque de Madera.
Fuimos capturados por sorpresa.
¿El emperador de Huntian violó la tumba celestial
para apoderarse de la fuente de poder
para convertirse en el Dios Dou?
Quería ser Dios Qu.
Pero irrumpió en la tumba de Dios,
por el mayor tesoro del mundo divino,
el tesoro del Dios Dou.
¿El tesoro del Dios Dou? ¿El poder supremo?
Es cierto.
Antes de que el último Dios Dou
dio ocho piezas de jade
a las ocho sectas.
Y dejó un mensaje:
Unidos,
dividida la caída.
Cuando las ocho piezas del antiguo jade se pongan en el mismo lugar,
podemos abrir la tumba del Dios Dou.
Entonces el tesoro es la reliquia del Dios Dou.
Sí.
Pero a diferencia de las reliquias
las reliquias de otras potencias,
solo hay una cosa en ese tesoro
que te hará el poder dominante.
El que lo consiga
se convertirá en el Dios Dou del Continente Dou Qi.
Esta es la Pastilla de alta calidad del Imperio.
Una pastilla.
Aunque fuera única,
es solo medicina, ¿no?
La píldora espiritual
es el origen del dios Qi.
Así que durante miles de años, nadie
en el Continente Dou Qi se ha convertido en un Dios Dou.
Esa es la razón.
Si alguien
y la convierte en una pastilla,
después de miles de años,
después de miles de años.
Es el secreto del poder supremo.
(Es una gran tentación.)
(Sin mencionar matar a algunos,)
(hay que sacrificar todas las vidas del mundo.)
(El emperador de Huntian, el ex maestro del Palacio de Espíritu)
Entrega el antiguo jade del Clan Xiao.
No mataré a los descendientes del Clan Xiao.
Tú...
No eres el Dios Dou todavía.
Es demasiado pronto para decir grandes palabras, ¿no?
Xiao Xuan,
sabes qué hay de tonto en ti?
Llama Demasiada Nihility.
Lo más tonto de ti
es ser el primero en oponerse
frente a una fuerza abrumadora.
Recuerda,
si tu clan es borrado por el Palacio de las Almas,
por tu estupidez.
Te daré una última oportunidad.
Sucumbe a mí
y me das el jade.
Y darles una oportunidad
la oportunidad de vivir.
No puedo inclinarme ante él.
Es verdad.
Llama Demi Dou,
dios de Demi Dou,
es invencible en el mundo.
Pero no puedo rendirme.
¿Los fuertes pueden matar a los débiles?
¿Pueden los clanes más fuertes oprimir a los débiles?
¿Se siente honrada la potencia...
Por su fuerza para hacer lo que quiera?
Si esa es la ley del Continente Dou Qi,
entonces, ¿por qué no nos inclinamos ante ellos?
Es verdad
si la ley está equivocada,
hay que corregirlo.
Sí.
Muy bien.
Hay que corregirlo.
Puede que no sea capaz de desafiar a los dioses,
pero lo intentaré.
Las practicantes del Clan Xiao, Dou, nunca ceden.
Creía equivocadamente que
que ninguna fuerza podía controlar la llama de descarga.
Descubrí que
esa fuerza estaba en nosotros mismos.
Era el poder de la sangre.
Mis seguidores me dieron su poder
a mí.
¿Supresión del linaje?
Mi Dou Qi está exhausto.
Pero todavía tengo sangre.
Emperador de Huntian,
terminemos con esto.
Esa tormenta de energía
fue una fuente legendaria de poder.
Los ocho hombres
sacrificaron su fuerza de sangre
para activar Fuente de Poder.
Con el apoyo de la fuerza más poderosa,
con el apoyo de la fuerza más poderosa,
en un lugar separado, completamente exiliado del mundo,
para que nunca vuelva a derribar el Continente Dou Qi.
Pensamos...
Estaba en la tumba celestial.
En realidad, está en todos nosotros,
sino en todo el mundo.
En esa batalla,
a excepción de mí,
los ocho murieron.
Quizás debido a que la fuente de poder permaneció en mí,
por miles de años,
durante miles de años.
Entonces, Mayor,
el poder de consanguinidad de la secta Xiao se debilita,
también debido al excesivo esfuerzo
por la tormenta de energía, ¿verdad?
La sangre del Clan Xiao estaba agotada.
Para sellar al emperador de Caza,
¿Vale la pena
un sacrificio así?
¿Crees que Xiao Xuan...
Xiao Xuan
un gran héroe?
Ancestro,
yo, Xiao Yan, siempre te admiraré.
Bien.
Levántate.
Nuestro coraje instantáneo
ha provocado la decadencia de la sangre de la secta Xiao.
¿No me odias?
Cuando tengas la fuerza para luchar,
cuando tienes la fuerza para luchar,
no es lo que haría un practicante Dou.
Señor,
si hoy vamos a luchar contra el Palacio de Espíritu,
tomaríamos la misma decisión
y seguiremos tu camino.
Por favor, ayúdenos
y salvar la vida de Xiao Yan.
Xiao Yan tiene cinco llamas celestiales diferentes.
Él es nuestro deseo de derrotar al Palacio de Espíritu.
Pero no logró contener la llama
acaba de absorber
por eso bajamos a la tumba celestial
para encontrar la fuente de poder.
No necesito salvarlo.
Él puede salvarse a sí mismo.
La fuente de tu poder está en ti,
no se va a escapar.
Está dormido.
Ven.
Ven acá.
Señor, ¿qué estás haciendo?
Intercambio de sangre.
¿Intercambio de sangre?
Sí.
Le canalizaré mi fuerza de sangre
con él.
Es el secreto de las ocho antiguas sectas.
Pero si le das el poder de la sangre,
no se repetirá lo que pasó entonces?
Deja de decir tonterías.
He esperado mil años a este niño.
Es una casualidad,
y una señal del cielo.
La línea de sangre del Clan Xiao no debería extinguirse.
Sin embargo, niño,
tengo que advertirte.
Intercambiar sangre duele como el infierno.
Es como desmembrar y reconstruir el cuerpo.
¿Estás listo...
Para el inmenso dolor?
Mientras funcione,
puedo soportar cualquier dolor.
Voy a abrir su meridiano Du,
ingrese su meridiano Ren,
entre Yang y Yin,
yang y yin.
Para llegar a tu corazón.
Con la entrada y salida de sangre,
con la entrada y salida de sangre.
Sr. Xiao, ¿cómo estás?
Sigue adelante.
Ni siquiera pienses en retroceder.
Mantenga la formación.
(El poder sanguíneo del señor Xiao)
(pronto estará agotado.)
Señorita,
qué estás haciendo?
Transfundir mi poder sanguíneo
a Xiao Yan también.
¿Estás seguro de esto?
Si la transfusión falla,
la sangre del Clan Gu estará agotada.
Para convertirse en mediocridad,
terminará en la mediocridad.
¿Realmente estás preparada?
En aquel entonces, tres gotas de mi sangre
activó el poder sanguíneo de Xiao Yan.
Esta vez también tendremos éxito.
Será en vano si nos detuvimos ahora.
Tiene que haber un comienzo y un final para todo.
Los resultados hablan por sí mismos.
Que comienzo y final.
Chico,
lo has oído?
Esta señorita del Clan Gu,
está sacrificando su vida por ti.
Debes insistir.
Antepasado, ¿qué tipo de poder es este?
Me siento cálido y acogedor.
No es tan difícil como antes.
Esta es la fuente de energía.
Es diferente a Dou Qi.
Al final, Dou Qi se acaba.
La fuente de energía es el poder creativo.
No existe ni desaparece.
Incluso este poquito ha plantado raíces en ti.
Tienes que llevar ese poder
en lo profundo de tu Qihai.
Repítelo después de mí.
-Qi del lío.
- Qi del caos,
- El fuego del inframundo, - El fuego del inframundo,
- El fuego del inframundo... - El fuego del inframundo...
- el Señor Celestial del Trueno,
-señor del Trueno.
- que produce infinidad de cambios. - que produce infinidad de cambios.
- y provocar cambios infinitos. - Entonces, ¿qué piensas
xiao Yan, ¿cómo te sientes?
Ahora puede someter fácilmente la antorcha purificadora de la llama demoníaca.
Inténtalo.
Usa tu Triple Xuan Change
para activar el loto.
Este loto es muy extraño.
Es completamente diferente al antídoto de Buda.
Xiao Yan, este no parece
no parece ser ningún fuego tuyo.
El verdadero poder del Triple Xuan Change es que
no solo activa
del linaje por poco tiempo,
para llevar a Dou Qi al máximo,
pero también tiene
desconocido para los extraños.
Cambio.
El poder de la sangre del Clan Xiao
para absorber la llama celestial del mundo.
Los hombres y el fuego son una misma cosa,
y los cambiamos a nuestro gusto.
Ese es el secreto del Triple Cambio Xuan
el Triple Xuan Cambio.
Tú has creado una...
Una llama celestial nueva,
ancestro.
¿Por qué tu pulso es tan débil?
Antepasado, te estoy sacando.
Para.
No tengo nada.
Estoy bien.
Estoy cansada.
Solo cansada.
Senior.
Viejos amigos.
Los he hecho esperar mucho.
Mis hombres.
Mis hijos,
deberían irse.
Yo...
No me voy.
Ancestro,
tú...
Cuando salgas,
diles que
que el héroe que selló al emperador de Hungría,
no fue Xiao Xuan.
Sino los guerreros del Clan Xiao,
que entregó su poder de consanguinidad
a Xiao Xuan.
Viejos amigos,
lo han visto,
a este niño?
Este niño es descendiente de nuestro clan.
No es peor que nosotros.
No lo hicimos por nada.
Muy bien.
Niña,
te dejo el resto a ti.
Soy demasiado viejo.
Espero que sufras,
cambiar algo!
Voy.
Ancestro,
quédense aquí.
Cuando nos deshagamos del Palacio de Almas
y traigamos la paz al Continente Dou Qi,
volveré aquí
a charlar contigo.
Bueno.
Han vuelto.
Tú...
Papá,
hemos vuelto.
Qué bueno que hayas vuelto.
¿Dónde está la llama puerificante de loto?
Debajo de la tumba celestial.
¿Has fallado?
Está en mí.
No tienes sangre.
¿Cómo absorbiste la llama
¿Es realmente la fuente de poder
está ahí abajo?
¿Quién dice que Xiao Yan no tiene el poder de la línea de sangre?
Si no lo tiene,
cómo puede abrir el sello en la tumba?
¿Xiao Yan lo hizo?
Tío,
me puedes prestar tu astrolabio?
Me gustaría decir unas palabras
sobre el Clan Xiao.
Se activa el linaje.
El astrolabio detecta el linaje.
Una estrella.
Dos estrellas.
Tres estrellas.
Diez.
Linaje divino.
Es tan alto.
Sabía que podrías hacerlo, Xiao Yan.
Este es el final de la celebración.
Perdone por la interrupción.
Xiao Yan,
tres días después,
en la cima de los caídos,
te estaré esperando.
En tres días
en la cima de los caídos.
Hun Miesheng
está proponiendo un enfrentamiento.
Ha vuelto a nuestro lado
ya ha vuelto.
Xiao Yan,
esta no es
la batalla entre tú y Hun Miesheng,
pero una entre el Continente Dou Qi
y el Palacio de las Almas,
compañeros,
como han visto,
xiao Yan fue seleccionada
para acabar con Hun Miesheng.
Hoy,
el linaje de Xiao Yan fue comprobado.
Es la voluntad de Dios.
Yo digo que
que las ocho sectas anteriores
que Xiao Yan sea el líder de la Alianza
y unida.
Podemos disipar el mal.
Tío,
xun 'er ya me contó
tu decisión.
He estado pensando en ello.
Y
tengo que decirte esto.
Durante tanto tiempo,
la secta Gu
te ha hecho daño.
Tío,
nunca te he culpado.
El Clan Gu ha cumplido su palabra durante mil años,
y ha estado esperando
que aparezca el heredero del linaje divino.
Y aparezca.
Para que sepas,
aunque esta batalla
es entre Hun Miesheng y tú,
de hecho,
no es una lucha de un solo hombre.
Solo pensé que...
Que lo que necesitamos no es un líder de alianza.
Nunca.
Las Llanuras Centrales y el Palacio de Almas
son un desastre.
Pero las ocho sectas llevan siglos divididas,
la alianza está a punto de desmoronarse,
necesitan un héroe
para poder estar juntos.
En el pasado,
ese hombre era Xiao Xuan.
Ahora el hombre...
Tienes que ser tú.
Tío,
crees que Xiao Xuan
es un héroe?
Lo admito.
No puedo hacer
lo que él ha hecho.
Cuando estábamos en la tumba celestial,
nadie sabía si Xiao Xuan triunfaría,
y si Xiao Xuan sería asesinada por el emperador Huntian.
¿Por qué los soldados del Clan Xiao
querían darle la oportunidad
y darle su fuerza de consanguinidad?
¿Es porque creen que
él era el héroe elegido por Dios?
No,
no es así.
Lo único que creían era que
el mundo no debe ser así.
Los poderosos no deben intimidar a los débiles.
Los clanes más fuertes no deben intimidar a los débiles.
Así que no es Xiao Yan en quien deben creer.
Más bien, deben defender la justicia.
Tal vez
yo...
Estaba realmente equivocada.
Por tanto tiempo,
te trato a ti y a Xun 'er
a ti y a Xun 'er.
Pensaba que extrañarías muchas cosas.
En realidad,
fui yo.
Han crecido.
Es hora...
Para ti...
Para que asumas toda la responsabilidad.
La cumbre de los caídos
está en el norte de la llanura Central,
es una tierra extremadamente fría.
En la antigüedad, era un lugar de exilio.
Las llanuras centrales estaban protegidas por barreras en todas direcciones.
Con barreras en todas direcciones.
Solo aquí
es incapaz de establecer una barrera de protección.
Hun Miesheng
podría haberse convertido en un santo Dou.
Pero Xiao Yan
es solo una Demi Dou.
La pequeña diferencia de nivel
sugiere una enorme disparidad en la fuerza.
¿Qué método Qi utilizó Hun Miesheng
en la lucha con el Ejército negro sumergido?
Sr. Gu,
recuerdas?
Los métodos malignos del Palacio de Espíritu
incluyen principalmente a Dou Qi.
Entre los métodos de Hun Miesheng,
los más engañosos son sus formaciones.
En la Batalla de las Llanuras Centrales,
las formaciones que usaba
por casualidad.
De las Llanuras Centrales
de las Llanuras Centrales
hasta que cayeron debido al agotamiento de Dou Qi.
Incluso los Santos de los Demi Dou
su posición.
¿Y si añade la llama celestial más fuerte del mundo?
¿Está llenando la energía espiritual que deshace la llama en la falange?
¿Es posible?
¿Por qué no
la formación también puede absorber energía.
Si de verdad es capaz de absorber
es posible que
es más fuerte que
que la batalla de hace 50 años.
Si Hun Miesheng
si Hun Miesheng hubiera dominado la llama
por qué no
antes de morir?
Debido a que es la llama del emperador,
por eso,
xun 'er, ¿recuerdas que Ancestro dijo que
el emperador de Caza fue sellado por él?
Por eso el emperador no debería estar vivo.
Es sólo que
es el dueño de Nihility Devouring Flame.
Cuanto más fuerte es su amo,
más difícil es destruir
que da a la Llama Celestial.
Si queremos absorber la llama,
tenemos que esperar a que explote.
Es como cuando sometida la Llama Celestial.
Hun Miesheng lo hace explotar
con gran fuerza
para dominarlo.
Hun Miesheng no lo ha superado,
propuso un enfrentamiento en la cima de los Caídos.
Quiere recurrir a la formación en el centro de la batalla
para provocar su estallido,
buscará la oportunidad de dominarlo
y convertirlo en el Dios Dou.
Una vez que la llama de Nihlity explote fuera de control,
todo el Continente Dou Qi
será destruido con él.
Lo que a Hun Miesheng le importa es el poder.
Al ver el nacimiento de ese poder,
hará cualquier cosa descabellada.
No podemos dejar que explote.
Tenemos que romper esta formación.
Vamos a conseguir al líder.
(Nihlity Devouring Flame)
Si no la quitamos,
no podremos romper la formación.
Para ganar,
debemos luchar contra el fuego con fuego.
¿Esta es la Llama Celestial creada por el poder sanguíneo del Clan Xiao?
Sí.
¿Puede suprimir
puede suprimir la llama de descarga?
¿De verdad?
Realmente no se trata de la fuerza.
La llama celestial que creé
puede cambiarlo todo.
No es tragarlo.
Integra la llama fría del espíritu óseo,
puede cambiar la naturaleza de la Llama Devuelva Nihility.
En otras palabras,
puedes entrar en la llama Devorador de Nihility
y no sea tragado.
Y destruir la llama Devorador de Nihility,
y eliminar este riesgo.
No está en la lista de la Llama Celestial,
ni existe para devorar,
no será cambiado por ningún poder poderoso.
Si el Continente Dou Qi
hace honor a las potencias,
la llama Devorador de Nihlity es la ley.
Y yo,
crearé otra ley,
una ley que sea la mía.
¿Qué necesitas que hagamos?
Dame algo de tiempo.
Déjame cambiar las reglas
para cambiar las reglas.
El Sr. Gu habló conmigo,
que los patriarcas de las ocho sectas lucharán contra Hun Miesheng
en la cima de los caídos.
El Viento llevará a los ancianos de los cuatro pasillos
para construir la Estrategia de Protección en la Llanura Central.
Lo único que me preocupa ahora
es el antiguo jade,
con el jade de las ocho sectas,
puede abrir el tesoro del Dios Dou.
Debemos tener cuidado con los ataques furtivos de Hun Miesheng
para llevarse el antiguo jade.
El presidente Gu ha hecho arreglos.
El jade está en la tumba celestial,
es el lugar más fuerte de Dou Qi.
Necesitamos a alguien en quien podamos confiar para proteger el antiguo jade.
He estado pensando en ello.
Tienes que ser tú.
Patriarca Yao, escuché que insististe en ir con Xiao Yan en nombre del Clan Yao.
Insististe en ir con Xiao Yan en nombre del Clan Yao.
¿Qué?
¿Tienes miedo de que Xiao Yan...
Dejar a Xiao Yan a mi cargo?
No tengo buen destino.
No puedo guardar el jade.
Cambiemos.
Estás tratando de escapar de nuevo.
Patriarca Yao, podría morir
en la cima de los caídos.
Aunque tengo mala suerte, si mueres,
será condenado por otro crimen.
Como el patriarca,
te mando...
Que te quedes atrás.
Debería ser yo
tomar el riesgo.
Ya no pertenezco al Clan Yao.
No puedes mandarme.
Adonde sea que vayas, eres uno de nosotros.
Fuiste tú quien me expulsó.
Eso es porque estabas siendo mezquino,
desapareciste por palabras cruzadas.
Yao Chen,
crees que nunca te hemos buscado
durante tantos años?
Estoy agradecido por eso.
Patriarca,
no puedo creer en mi estúpida discípula
a nadie.
Déjame ir con él hasta el final.
Ya veo,
sigues sin escuchar a tu patriarca.
¿No?
Gracias,
por dejarme ir.
♪ Los llamados obstáculos están cubiertos por la esperanza ♪
♪ alimentando el amor con expectativas sinceras ♪
♪ Los milagros esperan en la luz, floreciendo sin escrúpulos ♪
♪ Ahora no me profanarán más ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Cargas de oportunidad, definición de pasión ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪
♪ No mires atrás ♪
♪ No te sorprendas, soy orgullosa ♪
♪ Me enfrento con todas las esperanzas ♪
♪ Que nadie lo arregle ♪
♪ ¿Quién entiende que nunca me rindo? ♪
♪ Xiao Wu ♪
♪ El futuro que espero seguramente vendrá ♪
♪ En serio, nunca debe ser reemplazado ♪
♪ Cuentos cortos que vuelven a pasar ♪
♪ Las oportunidades están a punto de definir la pasión ♪
♪ Un poco de coraje, apilando la confianza juvenil ♪
♪ Buscando repetidamente, revelando el misterio de la verdad ♪
♪ Para siempre sincero, por siempre ♪
♪ Para siempre apasionado, para siempre ♪
♪ El tiempo nunca se detiene para nadie ♪
♪ El mundo siempre gira, nunca miro atrás ♪
♪ Nunca mires atrás ♪